Wir wollen ein Gemeinschaftsgebet sprechen.
Das Gemeinschaftsgebet, das wir gleich sprechen werden, ist wie „jede Hand wird auf einer Seite sein“.
Ihr werdet eine Berührung empfangen, während das Gebet vor sich geht.
Nicht nur die Menschen hier, sondern auch die Zuschauer bei sich zu Hause, überall auf der Welt.
Ihr habt eine Berührung auf Euch.
Was jetzt geschehen wird ... danach seid Ihr 'geprägt und besiegelt'.
(Amen.)
Ich will nicht, dass Ihr es verpasst.
Ich habe viele Erweckungen auf der ganzen Welt abgehalten.
Ich war Zeuge, wie der Geist des Vaters herabkam, aber nicht auf jedem blieb.
Nicht, dass der Geist nicht herabkommen wird - nein.
Wer ruft diesen Geist?
Sein Diener.
Wenn Ihr diese Erweckung seht, werdet Ihr wissen, dass es eine Erweckung ist.
Menschen aller Hautfarben.
Nicht nur „eine Art von Menschen“: weiß oder schwarz oder ... nein.
Menschen aller Hautfarben, die sich gegenseitig akzeptieren, zusammen anbeten - das ist Erweckung.
Nur weil ich aus diesem Land bin, sollte ich nicht in jenes Land gehen und meine Leute anrufen,
dass sie mich für die Erweckung begleiten sollen.
Diese Erweckungen, die ich abhielt - mehrere von ihnen auf der ganzen Welt -
ich war Zeuge, wie der Geist Gottes herabkam, aber bei einigen Leuten nicht blieb.
Er blieb auf einigen.
Er bleibt nicht, wenn Er betrübt ist.
Ihr könnt Euch selbst überprüfen, ob Ihr diese Art von Charakter habt.
Ihr seht, wie Leute hinfallen...
Ihr seht, wie sich Leute erbrechen...
Ihr mögt eine ähnliche Situation haben, aber Ihr schaut, bis das Ganze vorbei ist.
Er bleibt nicht, wenn Er betrübt ist.
Sagt es Eurem Nachbarn.
(Er bleibt nicht, wenn Er betrübt ist.)
Ich meine, der Geist des Vaters, Gott, unser Herr Jesus - Er bleibt nicht, wenn Er betrübt ist.
Er wird herabkommen.
Lasst die Kraft des Herrn herabkommen.
Die Stimme ist weg.
Wohin?
Zum Himmel.
Der Himmel wird überprüfen, wessen Stimme es ist.
Oh ja - das ist unser Diener.
OK, lasst uns gehen.
Sie folgen wieder der Stimme - nach unten.
Die Atmosphäre ändert sich.
Der Himmel schaut nach Leuten, die für Ihn bereit sind.
Er bleibt nicht in Leuten, wenn Er betrübt ist.
Nehmt davon Notiz.
Euer Pfarrer ruft die Gemeinde zum Gebet auf - Ihr solltet bereit sein.
Wenn er den Heiligen Geist erfolgreich angerufen hat, kann er Ihn nicht festhalten.
Er kann Ihn nur anrufen und der Heilige Geist wird kommen und diejenigen anschauen, die wirklich für Ihn bereit sind.
Er bleibt nicht, wenn Er betrübt ist.
Wir betrüben den Heiligen Geist durch unseren Stolz, und wir drücken unseren Stolz in verschiedener Art und Weise aus.
Jeder weiß, dass wenn ein Mann sehr stolz ist, er so aussieht.
Ihr sagt:
- Dieser Mann ist stolz.
- Welcher?
- Derjenige, der gerade kommt.
Ihr werdet einen solchen Mann sehen.
Dieser Mann ist sehr stolz - er wird so aussehen.
Ist es nicht wahr?
Ihr seht es als Stolz an, aber Ihr wisst nicht, dass es verschiedene Weisen gibt, wie wir unseren Stolz ausdrücken können.
Es ist nicht die einzige Art und Weise.
Es gibt verschiedene Weisen, wie wir es ausdrücken können.
Jetzt gleich werdet Ihr sehen, was passieren wird.
Ihr werdet einige Leute lachen hören: „Oh mein Gott, schaut auf diese Person, die hinfiel“.
Aber er selbst fiel nicht.
Wenn Ihr nicht fallt, und jemand anderes fällt, warum gebt Ihr Kommentare über diese Person ab, die hinfiel?
Es ist kein Witz.
Dies ist eine Kirche Gottes.
Bereitet Euch vor.
Lasst den Geist des Vaters in Euch bleiben.
Er will selbst in Euch sein; Er will nicht, dass Ihr Ihn anweist.
Er will selbst in Euch sein.
Sagt es zu Eurem Nachbarn.
(Er will selbst in dir sein.)
Nochmal.
Er will selbst in Euch sein.
Obwohl er Eure Form, Organe, Körper verwendet, will Er doch Er selbst sein.
Was sind Eure Herausforderungen?
Wegen was seid Ihr betrübt?
Wenn ich einen Groll gegen jemanden hege, habe ich den Heiligen Geist schon betrübt.
Sagt es Eurem Nachbarn.
Nochmal.
Wenn ich einen Groll gegen jemanden hege, habe ich den Heiligen Geist schon betrübt.
Egal, ob man im Recht oder Unrecht ist, aus welchem Grund auch immer - als Christ, sobald ich einen Groll gegen jemanden hege,
habe ich den Heiligen Geist schon betrübt.
Hegt Ihr einen Groll?
Einen Schmerz der Vergangenheit?
Fühlt Euch jetzt frei; sagte es nur in Eurem Herzen und meint es wirklich: „Ich vergebe diesem Mann. Ich vergebe dieser Frau.“
Beginnt Eure Leute zu segnen.
Segnet sie.
Es übersteigt meine Möglichkeiten - nein, es tut mir leid, Gott.
Herr, vergib mir, wie ich auch jenen vergebe, die mir Unrecht getan haben.
Also beginnt jetzt damit, bevor wir den Himmel anrufen.
Wenn der Himmel herabkommt, der Geist des Vaters - Er bleibt nicht in einem Mann, der einen Groll hegt.
Deshalb müsst Ihr Euch jetzt frei machen.
Der blinde Mann, der nicht sehen konnte, wird anfangen zu sagen: „Ich kann sehen!“
Ihr werdet sagen: „Alles, was um mich herum passiert, ist es arrangiert? Da drüben. Erbrochenes, Blut, Würmer, Insekten.
Was ist los mit mir? Dies funktioniert nicht für mich.“
Wenn der Himmel - das ist der Geist des Vaters - kommt, agiert Er nicht in einem Mann, der einen Groll hegt.
Er bleibt nicht, wenn Er betrübt ist.
Wir können Ihn nur begrüben, wenn wir einen Groll gegen unseren Bruder hegen.
Jeder hegt einen Groll.
Es gibt keine einzige Person hier, die aufstehen und sagen kann: „Nein, ich bin frei davon.“
Leute werden Euch erzählen, dass sie verletzt, ungerecht behandelt wurden:
„Ich bin unschuldig, aber das ist, was sie mir angetan haben. Ich bin nicht glücklich.“
Ihr hegt einen Groll; nicht gegen irgend jemand anderen, sondern gegen Euch selbst.
Euer Geist kann niemals frei sein, wenn Ihr nicht glücklich seid.
Ihr habt gesehen, dass Gott zuverlässig ist.
Wenn Ihr wisst, dass Gott zuverlässig ist, was passiert als nächstes?
Ihr beginnt Ihm zu vertrauen!
Das ist die Bedeutung von ‚zuverlässig‘.
In dem Moment, in dem Ihr erkennt, dass Er zuverlässig ist, beginnt Ihr Ihm zu vertrauen und auf Ihn zu bauen.
Steht auf, um zu beten.
Wir sind hier, um gegen alles zu stehen, das nicht von Gott ist.
Diese Dinge sind die Ursache für die Krise und Herausforderungen, die Ihr heute habt.
Daher lasst Gott selbst, Jesus, uns ein Wort geben, das wir sagen sollen.
Wenn ich Euch erlaube, mit dem Beten zu beginnen...
Es gibt eine Menge Dinge, für die Ihr beten wollt.
Sie sind zu viele.
Ihr sagt: „Ich weise dies zurück...“
Es gibt eine Menge Dinge, die Ihr zurückweisen wollt.
Wir wissen nicht, wie wir beten sollen; der Heilige Geist gibt uns ein Wort.
Wenn Er uns das Wort im Gebet gibt, wird es zur Gebetssprache.
Gebet, was?
(Sprache.)
Ihr wisst nicht, dass das Gebet seine eigene Sprache hat.
Heiliger Geist, gib mir ein Wort; ich weiß nicht, wie ich beten soll - der Heilige Geist gibt es mir.
Es gibt eine Barriere zwischen Euch und Gott.
Es gibt eine Mauer, die Euch nicht erlaubt, dass Ihr das Reich, die Gegenwart Gottes seht, hört oder spürt.
Etwas ist zwischen Euch und Gott.
Das ist eine Barriere.
Es könnte das Hegen von Groll, Strapazen, ein unversöhnlicher Geist oder Schmerzen der Vergangenheit sein.
Ihr weigert Euch es loszulassen.
Wenn Ihr gestern nicht loslasst, könnt Ihr heute nicht genießen.
Das ist, was Ihr in der Schule habt - Übertrag.
Diese Sprache ist nicht gut - Übertrag.
Viele von uns sind voll mit gestern, und wir wollen das heute genießen - es ist nicht möglich.
Sagt es Eurem Nachbarn.
Mit dem gestern voll zu sein ist, wenn Ihr über die Vergangenheit nachdenkt.
Wenn das, mit dem Ihr voll seid, gute gestrige Dinge sind, dann könnt Ihr das heute genießen.
Aber sie sind nicht gute Dinge; es sind die Schlechten, über die Ihr nachdenkt.
Es wird Euch nicht erlauben, das heute zu genießen.
Nehmt nur das Gute von gestern und seid voll von diesem Guten.
Ihr wollt heute genießen, aber Ihr erinnert Euch an das Schlechte, wie Ihr enttäuscht wurdet, wie Euer Job nicht gut lief.
Dies sind die Probleme, mit denen Ihr konfrontiert seid.
Ihr könnt Euch freisetzen.
Dies sind die Ursachen für die Barriere.
Ok.
Ihr wisst, dass Jesus Euch liebt.
Ich kann Euch nicht hören.
(Amen.)
Wenn Ihr bekennt, dass Jesus Euch liebt, möchte ich Euch laut und deutlich hören.
(Jesus liebt mich.)
Ja, ich bin froh, das zu hören.
Öffnet genau jetzt Eure Lippen und beginnt jeden satanischen Bund in Eurer Haltung und Eurem Charakter zurechtzuweisen!
Beginnt es zurechtzuweisen.
SCOAN Sonntagsgemeinschaftsgebet
Manifestierung von bösen Geistern
Im mächtigen Namen Jesu Christi!
(Amen.)
Jeder Geist, der Eurem Leben zusetzt - öffnet Eure Lippen und beginnt diesen Geist, der Eurem Leben zusetzt, zurechtzuweisen!
SCOAN Sonntagsgemeinschaftsgebet
Manifestierung von bösen Geistern
Im mächtigen Namen Jesu Christi!
Diese bösen Geister, die Euch Krankheit und Erkrankungen einbringen.
Beginnt diese Erkrankungen in Eurer Gesundheit und Eurem Leben genau jetzt zurechtzuweisen!
SCOAN Sonntagsgemeinschaftsgebet
Ich brachte ihr Schmerzen.
Was sonst?
Ich will, dass sie weint.
Schaut sie nur an.
Sie denkt, dass sie ihre Familie befreien kann.
Sie denkt, dass sie die Dinge ändern kann.
Manifestierung von bösen Geistern
Morgens weint sie.
Sie will für den Herrn singen - ich sagte: „Nein“.
Geist der Wut.
Ich habe sie zerstört.
Karriereversagen.
Im mächtigen Namen Jesu Christi!
(Amen.)
Was auch immer für eine Erkrankung oder Krankheit, sei es ein Gebrechen, wo auch immer es sich befindet -
im Namen von Jesus, beginnt es zurechtzuweisen!
SCOAN Sonntagsgemeinschaftsgebet
Ich will sie zerstören.
Ich will sie töten.
Ihre Ehe ist zunichte gemacht.
Zuschauer auf der ganzen Welt, wo auch immer sich Eure Erkrankung, Krankheit oder Gebrechen befindet, Jesus ist der Herr.
Ich gebiete ihnen, Euch zu verlassen, im Namen Jesu!
Zuschauer zu Hause, wo auch immer sich dieser Schmerz oder dieses Gebrechen in Eurem Körper befindet -
sei es in der Niere, Leber, Blut oder Flüssigkeiten - geh, im Namen von Jesus!
(Amen.)
Du musst gehen; du musst gehen.
Ich sage, geh, im Namen von Jesus!
Verlass meine Leute, im Namen von Jesus!
Du musst gehen.
Ich sage, du musst gehen.
Verlass meine Leute!
Ich sage, Du Schmerz, verlass meine Leute!
Der Teil Eures Körpers, der Euch Schmerzen oder Beschwerden bereitet -
was auch immer für eine Erkrankung oder Krankheit - ich sage zu dieser Erkrankung, verlass meine Leute!
(Amen.)
Das ist nicht der richtige Ort; es ist der falsche Ort für dich.
Beginne dich jetzt umzusiedeln.
Verlasse meine Leute!
In Eurem Blut, Flüssigkeiten, Niere, Leber oder Fleisch - du musst gehen!
(Amen.)
Geh, in Jesu Namen!
Beginnt Euch mit dem Blut Jesu zu bedecken.
Schlange!
Ja!
Ich will sie töten.
Jedes Mal T.B. Joshua.
Welche Karriere?
Keine Karriere.
Was hast du ihrer Ehe angetan?
Sie kämpfen die ganze Zeit, weil ich ihr Mann bin.
Bewege dich wie eine Schlange!
Manifestierung von bösen Geistern
Wie bist du in diesen Körper eingetreten?
Durch einen Traum.
Im mächtigen Namen Jesu Christi beten wir!
Lasst jetzt Eure Heilung zu.
Jesus ist der Heiler.
Ohne Befangenheit - seid Ihr bereit, geheilt zu werden?
(Ja!)
Positioniert Euch jetzt.
Seid geheilt, im mächtigen Namen von Jesus!
(Amen.)
Seid geheilt, im Namen von Jesus!
SCOAN Sonntagsgemeinschaftsgebet
Heilung für Eure Lieben.
Wo auch immer Eure Liebsten sind - seid geheilt, im Namen von Jesus!
(Amen.)
Heilung für Eure Lieben.
Wo auch immer Eure Liebsten sind - seid geheilt, im mächtigen Namen von Jesus!
Seid befreit, im Namen von Jesus Christus!
Seid gerettet, im Namen von Jesus!
Freut Euch!
Ich bin ein Geist aus seines Vaters Haus.
Was hast du ihm angetan?
Ich habe ihn zerstört.
Ich habe ihm eine Krankheit gegeben.
Er wird deswegen sterben.
Er wollte hierher kommen, aber ich lehnte es ab.
Du sagtest, dass er eine Karriere hatte - was für eine Karriere?
Er ist ein Filmbearbeiter.
Es gibt keine Kamera, mit der er nicht umgehen kann, aber er wird diese Fähigkeiten nicht nutzen.
Manifestierung von bösen Geistern
Heilung für jedermann.
Überprüft Eure Gesundheit.
Durch Seine Striemen...
Erbrechen von giftigen Substanzen
Überprüft Eure Gesundheit.
Manifestierung von bösen Geistern
Wir sind zwei.
Erlaube mir zu gehen, bitte.
Manifestierung von bösen Geistern
Dieses Mädchen wird ihr ganzes Leben lang leiden.
Ihre Karriere - sie tut nichts.
Ihre Familie - sie arbeitet nur für sie.
Ich trat in sie ein, als sie ihre Eltern verlor.
Ich hatte hier Schmerzen - auf der ganzen Seite hier.
Nun, nachdem ich mich erbrochen hatte, nach dem Gebet des Propheten, fühle ich mich gut. Ich kann dies tun.
Danke, Jesus, dass Du mich geheilt hast.
Lasst sie; lasst sie kommen.
Befreiung in Jesu Namen
Ihr Leben ist nicht echt.
Ich sage, dass sie ein unechtes Leben führen.
Wer bist du?
Befreiung in Jesu Namen
Dankt Gott.
Preiset den Herrn!
Mein Name ist Frau Inkeshi Agbe.
Die letzten sechs Jahre hatte ich keine Menstruation.
Als der Mann Gottes, Prophet T.B. Joshua, betete, verspürte ich ein Gefühl in meinem Bauch.
Ich eilte zur Toilette.
Ich fand heraus, dass meine Periode jetzt angefangen hatte zu fließen.
Augenblickliches Zeugnis einer Frau, deren Menstruation zurückkam, nachdem sie für sechs Jahre keine gehabt hatte
Ich trage jetzt eine Binde.
Das Blut kommt jetzt heraus - ich trage jetzt eine Binde.
Die Dame eilt jetzt zur Toilette, um nachzusehen und die augenblickliche Heilung zu bezeugen.
Zur Ehre Gottes beweisen die blutigen Flecken auf dem Toilettenpapier,
dass ihre Menstruation wieder zurückgekommen ist.
Ich ging zur Toilette und entdeckte, dass die Menstruation richtig gut fließt.
Ich ging wegen diesem Problem der versiegten Menstruation zu verschiedenen Krankenhäusern.
Die Ärzte im Krankenhaus sagten mir sogar, dass es keine Hoffnung gab, dass ich meine Periode wieder sehen würde.
Schaut auf Euren Bildschirm.
Jesus kennt die Bereiche in Eurer Gesundheit, die Euch Beschwerden bereiten.
Er weiß darum.
Er schickte mich jetzt, um ein Wort zu sprechen, dass Euch freisetzen wird.
(Amen.)
Seid freigesetzt, im Namen von Jesus!
Die Bereiche in Eurem Körper, die Euch Beschwerden und Schmerzen bereiten -
seid freigesetzt, im Namen von Jesus!
(Amen.)
Seid freigesetzt, im Namen von Jesus!
Wo auch immer es sich befindet.
(Raus.)
Beginnt genau jetzt Eure Freisetzung zu bekennen.
SCOAN Sonntagsgemeinschaftsgebet
Manifestierung von bösen Geistern
Euer Bekenntnis sollte folgen - ich bin freigesetzt, in Jesu Christi Namen!
(Amen.)
Dankt Gott.
Ihr wollt ihn befreien.
Warum?
Manifestierung von bösen Geistern
SCOAN Sonntagsgemeinschaftsgebet